Repository: pypi-data/pypi-mirror-332
Catalog: packages/transpolibre/transpolibre-0.8.5.tar.gz/transpolibre-0.8.5/locale/*/LC_MESSAGES/transpolibre.po
Languages: ja, zh

source: Translate PO files with LibreTranslate
ja: LibreTranslateでPOファイルを翻訳する
zh: 用自由翻译翻译 PO 文件

source: LibreTranslate API key
ja: LibreTranslate ライブラリ APIキー
zh: 自由翻译 API 密钥

source: Debugging
ja: デバッギング
zh: 调试

source: PO file to translate
ja: 翻訳するPOファイル
zh: 要翻译的 PO 文件

source: List available languages
ja: 利用可能な言語の一覧
zh: 列出可用语言

source: Overwrite existing translations
ja: 既存の翻訳を上書きする
zh: 覆盖已有的翻译

source: Source Language ISO 639 code (Default en)
ja: ソース言語 ISO 639 コード (デフォルト en)
zh: 源语言 ISO 639 代码 (Default en)

source: Target Language ISO 639 code (Default es)
ja: 対象言語 ISO 639コード(デフォルト)
zh: 目标语言 ISO 639 代码 (Default es)

source: LibreTranslate URL (Default http://127.0.0.1:8000)
ja: LibreTranslate URL (デフォルト http://127.0.0.1:8000)
zh: LibreTranslate URL (Default http://127. 0.0.1: 800) (英语)

source: Increase output verbosity
ja: 出力の動性を高める
zh: 增加输出动词

source: Show version
ja: バージョンを表示
zh: 显示版本

source: Error: unknown language code:
ja: エラー: 不明な言語コード:
zh: 错误: 语言代码未知 :

source: The specified PO file does not exist or is not a file:
ja: 指定されたPOファイルが存在しないか、ファイルではない:
zh: 指定的 PO 文件不存在或不是文件 :

source: Read PO file:
ja: PO ファイルを読む:
zh: 读取 PO 文件 :

source: Original:
ja: オリジナル:
zh: 原文:英文

source: Translation:
ja: 翻訳:
zh: 翻译 :

source: Translating link text:
ja: リンクテキストの翻訳:
zh: 翻译链接文本 :

source: URL detected
ja: 検出されたURL
zh: 检测到 URL

source: Email detected
ja: 検出された電子メール
zh: 已检测到电子邮件

source: No URL or Email detected
ja: 検出されるURLか電子メール無し
zh: 未检测到 URL 或电子邮件

source: LibreTranslate URL:
ja: LibreTranslate ライブラリ サイトマップ
zh: 自由翻译 URL :

source: API Key:
ja: APIキー:
zh: API 密钥 :

source: None
ja: なし
zh: 无

source: Translating:
ja: 翻訳:
zh: 翻译 :

source: Source ISO 639:
ja: 源ISO 639:
zh: 资料来源 ISO 639:

source: Target ISO 639:
ja: ターゲットISO 639:
zh: 目标ISO 639:

source: Language:
ja: 言語:
zh: 语言 :

source: Code:
ja: コード:
zh: 代码 :

source: Targets:
ja: ターゲット:
zh: 目标:

source: Error: file is required.
ja: エラー:ファイルが必要です.
zh: 错误: 需要文件 .
